Şimdi, benimle bir ol.
Evet, tabii... Sen benimle
bir olacaksın.
Bir zamanlar dünyayı yok olmanın eşiğine getiren
bir şeytan düellocu vardı, Z-ARC.
Yok oluşun eşiğine.
Edo ve Kaito, Z-ARC'ın parçaları olan
Joeri ve Hugo'nun birleşmesini engellemeye çalışırken
yenildiler.
Hugo bile, Edo sayesinde gülümsemesi geri geldi...
Düello!
Starving Venom Fusion Dragon,
Clear Wing Synchro Dragon'a saldırıyor!
Dört boyuta bölünmüş bir dünyada,
aynı yüze sahip dört çocuk var.
Ejderhaları birbirlerine sesleniyor,
sanki birbirlerini arıyor gibi.
Çağın En Büyük Eğlendiricisi
Hugo!
Hugo...
Ne harika bir düello oldu.
Bu kadar eğlenceli bir düello daha önce yapmamıştım.
Daha önce karta çevirdiğim herkes
çok konuşup az iş yapıyordu.
Ama sen gerçekten farklısın.
Tabii ki öyleyim.
Kim olduğumu sanıyorsun?
Evet, sen bensin.
Ve ben de senim.
Dövüşürken hissettim,
tanışmamız kaderimizdi.
Bu kadar eğleneceğimi bilseydim,
seninle daha önce dövüşürdüm.
Seni bu kadar uzun süre bir engel olarak gördüğüm için özür dilerim.
Ama artık sonsuza kadar beraber olacağız.
Bir olup asla ayrılmayacağız.
Kartlar...
Parladılar...
Hayır!
Şimdi, biz...
...bir olacağız!
Sonunda bir olduk.
Ama daha yolun yarısındayız.
Biliyorum.
Birleşmem gereken diğerleri yakın!
Şimdi, biz...
...bir olacak!
Oh, hayır...
Bu gidişle, Joeri ve Yuya'yı da emecek,
ve tam bir Z-ARC'ı diriltecek!
Son olarak, D/D/D Taş Kral Darius'a saldırıyorum!
"Layra" adında bir canavar mı yarattım?
Ağabey...
Aksiyon Büyüsü Mucize'yi aktif ettim.
Böylece savaşla yok oluşu iptal ettim
ve alınan hasarı yarıya indirdim.
Ağabey, sen de bir Aksiyon Kartı mı kullandın?
Bu neden şaşırtıcı olsun ki?
Biz Lancer'lar böyle savaşırız.
Dürüst olmak gerekirse, seni hafife almışım.
Sana düelloyu en baştan ben öğrettiğim için,
beni geçebileceğini düşünmemiştim.
Ama görünen o ki bu düşünce tarzını
gözden geçirmem gerekiyor.
Eğer Ray'in dirileceğine inanıyorsan
ve sözlerinin arkasında durmaya kararlıysan, sorun yok.
Ama ben dört boyutun barışını korumaya
ve Leo Akaba'nın boyut birleştirme planını durdurmaya karar verdim.
Eğer yollarımız artık çatışmaya yol açacaksa,
kendi yoluma devam etmek için seni yenmek adına elimden geleni yapacağım.
Artık yapabileceğin başka bir şey yok.
Sıranı bitir, Layra!
Ben... ben sıramı bitiriyorum.
Benim sıram!
Pendulum Ölçeğini D/D Bilge Thomas
ve D/D/D Bilgi Kralı Mezar Fatihi ile ayarlıyorum!
Artık aynı anda Seviye 2 ile 5 arasındaki canavarları çağırabilirim.
Pendulum Çağırma!
Ekstra Destemden yeniden doğ, D/D Brownie!
D/D Brownie Ekstra Destemden Pendulum Çağırıldığında,
sahamdaki bir D/D canavarıyla birlikte onu feda ederek
canavar efektini aktif edebilirim.
D/D Brownie ve
D/D/D Taş Kral Darius'u feda ediyorum,
Pendulum Bölgemden D/D/D Mezar Fatihi'ni Özel Çağırıyorum!
Seviye 10...
Ama o canavarın saldırı gücü 3000,
tıpkı Sonic Halberd gibi.
Aynı saldırı gücündeki bir canavarla beni yenemezsin!
Mezar Fatihi'nin canavar efekti!
Elimden Sonsuz Karanlık ile Karanlık Sözleşme'yi mezara gönderiyorum,
Tomb Conquistador'un saldırı puanlarını,
Benim End Phase'ime kadar 1000 artır!
4000 saldırı puanı mı?
Savaş!
Sonic Halberd'a Tomb Conquistador'la saldırıyorum!
İmparatorluğun Sonu!
Layra!
Bay Sakaki!
Buldum seni.
Sen...
Aman Tanrım.
Bir adım var, biliyorsun.
Adım Joeri. Böyle çağır beni.
Ama şu an Hugo da benim.
Y-Yani...
Evet, korkarım engel olamadım...
Hugo'yu gözümüzün önünde çaldı...
Ama daha fazla ilerleyemeyeceksin!
Eğer Joeri'yi yenip Yuya ile birleşmesini engellersem,
Z-ARC'ın yeniden doğuşu...
Onun yeniden doğuşu engellenecek!
Pes etmiyorsun, değil mi, ihtiyar?
Sana uğraşacak vaktim yok demiştim.
Defol buradan!
Bay Sakaki!
B-Baba...
Baba?
Yuya'ya bir adım daha yaklaşma!
Sen de defol!
Ağabey...
Layra...
"Baba" derken ne demek istedin?
Senin bir baban mı var?
Evet, var.
Ben Yuya'nın babasıyım. Oğlumu alamazsın.
Öyle mi? Baba ve oğul, ha?
Beni durdurmak için bu kadar ısrarcı olmanın sebebi bu mu?
Ama babanın ortaya çıkması,
geri çekileceğim anlamına gelmez.
Sonuçta o da istiyor.
Benimle bir olmayı...
Değil mi?
Ben... Ben...
Yapacağım...
Gördün mü? Benim dışımda hiçbir şey düşünemiyor.
Ne kadar engellemeye çalışırsan çalış.
Sadece oğlum için değil.
Seninle savaşmam için bir nedeni daha var.
Nedir o?
Bu kadar ilerlemiş olman, Asuka'yı yendiğin anlamına geliyor...
Sadece onu değil. Birçok öğrencimi karta çevirdin!
Oh, bu mu?
Ne olmuş yani?
Onların hocası olarak, intikamlarını almalıyım.
Karta dönüştülerse, bu zayıf oldukları içindir.
Bunu bana yüklemenin anlamını anlamıyorum...
Ama neyse...
Madem beni durdurmaya çalışacaksın,
oğlunun önünde seni karta çevirmek epey eğlenceli olabilir.
Peki... Seninle savaşacağım,
şefkatli baba.
Joeri, Hugo ile birleşerek Yuya Sakaki'ye yaklaşıyor.
Artık kaybedecek hiç vaktimiz yok.
Bir sonraki yayına hemen geçin!
Ama Ruri'nin ARC-V'nin aktivasyon enerjisi %70'i geçene kadar beklemesi gerekiyor...
Umurumda değil! Onu hemen gönderin!
Ray'in en kısa sürede yeniden doğması lazım!
Emredersiniz.
Baba...
Yuya, Z-ARC ile mi savaşıyor?
Z-ARC'in yeniden doğuşu yaklaşıyor.
Ray böyle söylüyor!
Mücademi kabul ettiğin için minnettarım.
Düello yaparken, biraz eğlenmeye çalışalım.
Ben her zaman eğlenirim.
Sonuçta, kaybetmeyeceğim.
Öyle mi?
Savaşana kadar bunu bilemezsin.
Oh, ama biliyorum.
Ben kazanacağım.
Seni de karta çevireceğim.
Tıpkı öğrencilerine yaptığım gibi.
Peki hangisini tercih edersin?
Hemen bir kart olmak mı istersin,
yoksa önce benimle biraz eğlenmek mi?
Eğlenmeyi tercih ederim.
Öyleyse... Ben de kendi tarzımda eğleneceğim.
Düello!
İlk hamle benim.
Elimden Predaplant Cephalotusnail'ı çağırıyorum!
Ardından iki kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Asuka ile çalışkan öğrenci destesiyle oynamak eğlenceliydi,
ama bu kez seni anında yenmek için kendi destemi kullanacağım.
Çünkü onunla bir an önce bir olmak istiyorum.
Şimdiden bitirdin mi?
1300 saldırı puanlı bir canavar çağırıp iki kart yerleştirmek mi?
Daha fazla çeşitlilik bekliyordum...
Hayal kırıklığına uğradım.
Bu yeterli.
Eğlenmek için gereken her şeyi hazırladım.
Anlıyorum.
O zaman ben de eğleneceğim.
Seninle birlikte.
Benim turum!
Senin alanında canavarlar varken benimkinde yoksa,
Performapal Revue Dancer'ı elimden Özel Çağrı yapabilirim!
Revue Dancer iki haraç olarak sayılabilir.
Performapal Sky Magician'ı Haraç Çağrısı yapmak için Revue Dancer'ı harcıyorum!
Bu...
Sky Magician mi...
Oh? Bir Büyücü, öyle mi?
Yani desten Büyücü temalı?
Eğlence temalı.
Eğlence mi?
Evet, düellolarım eğlenceyle ilgili!
Seni göz kamaştırıcı eğlence düellosu dünyasına davet edeceğim!
Bayanlar ve baylar!
Baba...
Bay Sakaki...
Beni eğlence dünyasına mı davet ediyorsun?
Bunu nasıl yapacaksın?
Önce gözlerini buraya çevir.
Elimden Sürekli Büyü Kartı Magician's Right Hand'i aktive ediyorum!
Sahip tarafında bir Büyücü-Tipi
Canavar olduğunda,
her turda bir kez, bir büyü kartının
aktivasyonunu iptal edebilir
ve onu yok edebilirim!
Büyü kartımı yok etmek mi?
Evet, sanırım biri senin koz kartın.
Bu tur, o kartın hangisi olduğunu
tahmin edip yok edeceğim.
Koz kartını tahmin etmek mi?
Bu tur...
Yani, iki set kartımdan hangisinin
kozum olduğunu belirleyeceksin?
Evet, hiç şüphesiz.
Büyücünün Sağ El'inin bir büyü kartını
yok edeceğini söylemiştin, değil mi?
Ama ikisinin de tuzak olma ihtimali yok mu?
Eğer öyleyse, bu düelloyu kaybederim.
O zaman memnuniyetle bir karta dönüşürüm.
İlginç bir insansın, yaşlı adam.
Hugo ile düellom oldukça keyifliydi,
ama seninle de eğleneceğimi düşünüyorum.
Bunu duyduğuma memnun oldum.
Umarım keyif alırsın ve düellom
seni gülümsetir.
Pekala, hadi tahmin et.
Hangisi benim koz kartım?
Bunu yapmadan önce, Gökyüzü Büyücüsü'nün
etkisini aktive edeceğim.
Sahip tarafımda bir Sürekli Büyü
aktive edildiğinde,
saldırı puanları 300 artar.
Ve şimdi Gökyüzü Büyücüsü
2800 saldırı puanına sahip,
ve onu Cephalotusnail'e saldırmak için kullanıyorum!
Sürekli Tuzak Kartım Karanlık Tohum Eken'i aktive ediyorum!
Sahip tarafındaki tüm canavarlar Karanlık Nitelik kazanır.
Ve o canavarlardan biri benim tarafımdaki
bir Karanlık Nitelik Canavarına saldırdığında,
etkisi iptal edilir.
Merak etme, Gökyüzü Büyücüsü...
Babamın as canavarı...
Karanlığa düşmeyecek!
Yuya...
O anda, Gökyüzü Büyücüsü'nün
ikinci etkisini aktive ediyorum!
Bir büyü veya tuzak aktive ettiğinde,
sahip tarafımdan bir Sürekli Büyü'yü
elim geri alabilir,
ve elimden farklı bir Sürekli
Büyü aktive edebilirim!
Büyücünün Sağ El'ini elime geri alıyorum,
ve Sürekli Büyü Büyücünün Sol El'ini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, etkisi sayesinde senin bir
tuzak kartının aktivasyonunu iptal edip yok edebiliyorum!
Ona geri döndü!
Evet.
Bak.
Yusyo Sakaki'nin eğlenceli düellosu Yuya'nın kalbine ulaşıyor.
Baba...
Sahamdaki bir Sürekli Büyü aktif ettiğimde,
Gökyüzü Büyücüsü'nün saldırı puanları 300 artar!
Şimdi, bir kez daha savaşacağım.
Gökyüzü Büyücüsü ile Cephalotusnail'e saldırıyorum!
Eğer bu saldırı başarılı olursa...
Joeri 1800 hasar alacak!
Cephalotusnail'in canavar etkisi!
Savaşta yok edilmeyi iptal eder ve bana verilen hasarı yarıya düşürür!
Hey, az önce bir hata mı yaptın?
Hata mı? Ben mi?
As kartımı yok edeceğini söylemiştin, değil mi?
Büyücünün Sağ El'ini bu yüzden mi aktif ettin?
Ama panikledin.
Karanlık Tohum Ekmeyi aktif ettiğimde,
as canavarını korumak için harekete geçtin.
Büyücünün Sol El'i ile Karanlık Tohum Ekmeyi yok etmek için Sağ El'ini geri çektim.
Her şey tahmin ettiğim gibi oldu!
Amacım, senin tek as kartını yok etmekti.
Bunu yapmadan önce, diğer set kartını ortadan kaldırmam gerekiyordu, değil mi?
Tuzak kartımı aktif etmem için bilerek saldırdın, öyle mi?
Evet. Ve tam da istediğim gibi hareket ettiğin için hedefim netleşti.
Elimden Kehanet büyü kartını aktif ediyorum!
Etkisi...
Eğer set kartlarından birinin büyü mü yoksa tuzak mı olduğunu doğru tahmin edersem,
o kartı destene geri gönderirken kendim iki kart çekerim!
Ne?
Haklı çıkacakmış gibi davranıyorsun, ama şansın hâlâ yüzde elli.
Hayır, ne diyeceğimi biliyorum.
Hatta kartın adını da söyleyeceğim.
Unutmadın, değil mi?
Başaramazsan, yenilgiyi kabul edeceksin.
Kesinlikle.
O zaman devam et ve yap.
Pekala.
Eğlence daha yeni başlıyor!
Sana cevabım...
Açıklamadan önce, nasıl bu sonuca vardığımı anlatayım.
Düellomu kabul ettin,
ama aynı zamanda çabuk bitirmek istiyorsun.
Bu, ilk turun sonundaki sözlerinden belliydi.
Yeterli olacaktır.
Eğlenmek için ihtiyacım olan her şeyi hazırladım.
Bu sözlerden,
o kartı benim turumda kullanmayı planladığını anladım.
İşte o zaman sana yönlendirici bir soru sordum.
Evet, Sihirbaz'ın Sağ Elini aktifleştirdim
ve koz kartını yok edeceğimi söyleyerek seni kışkırttım.
Ama hiç panik yapmadın.
Demek koz kartın bir tuzak mıydı?
Bunu öğrenmek için seni savaşa davet ettim.
Sihirbaz'ın Sağ Elini elime geri aldım
ve Sürekli Büyü Sihirbaz'ın Sol Elini aktifleştirdim,
aktifleştirdiğin tuzağı yok etmek için.
Sanırım Karanlık Tohum Ekici'ni kullanarak
Sky Sihirbazımı Karanlık Niteliğe çevirmek,
sonra onu bir füzyon bileşeni olarak kullanmak istedin.
Yani, koz kartın,
Sihirbaz'ın Sağ Eli'nin etkisini görmezden gelip canavarımı füzyon bileşeni olarak kullanabilecek bir karttı.
Tüm bunlardan sonra, sanırım ne söyleyeceğimi biliyorsun.
Çünkü ben zaten ne olduğunu biliyorum!
Evet, koz kartın...
Süper Polimerizasyon!
Tam on ikiden, değil mi?
Baba!
Bu çok ilginç! Seninle düello yaptığım için çok mutluyum!
Hiç kimse bana bu kadar keyif vermemişti!
Hugo bile değil...
Sana teşekkür edeceğim,
kendi tarzımda.
İyi misin?
Endişelenme.
Babam kesinlikle...
Yu-Gi-Oh! ARC-V’de gelecek bölüm: Göz Kamaştırıcı Eğlence Şovu.
Eğlence daha yeni başlıyor!